**隐私政策** [English](../en/privacy-policy.md) | [中文](privacy-policy.md) | [日本語](../ja/privacy-policy.md)

本隐私政策适用于占卜应用程序（以下简称“应用程序”），该应用程序适用于移动设备，由[开发者/公司名称]（以下简称“服务提供商”）创建，作为[开源/免费/免费增值/广告支持/商业]服务。该服务旨在按原样使用。

**信息收集和使用**

当您下载和使用应用程序时，应用程序会收集信息。这些信息可能包括以下内容：

*   您设备的互联网协议地址（例如IP地址）
*   您访问的应用程序页面、访问时间和日期、在这些页面上花费的时间
*   在应用程序上花费的时间
*   您在移动设备上使用的操作系统

...等等。

服务提供商可能会使用您提供的信息与您联系，以向您提供重要信息、必要通知和营销促销活动。

为了提供更好的体验，在使用应用程序时，服务提供商可能需要您提供某些个人身份信息[在此添加您收集的其他信息，例如用户姓名、地址、位置、图片]。服务提供商要求的信息将由他们保留并按照本隐私政策的描述使用。

**第三方访问**

只有聚合的、匿名化的数据会定期传输到外部服务，以帮助服务提供商改进应用程序和他们的服务。服务提供商可能会按照本隐私声明中描述的方式与第三方共享您的信息。

请注意，应用程序使用了具有自己关于数据处理的隐私政策的第三方服务。以下是应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

*   [Google Play服务](https://www.google.com/policies/privacy/)

服务提供商可能会披露用户提供的信息和自动收集的信息：

*   根据法律要求，例如遵守传票或类似的法律程序；
*   当他们诚信地相信披露是为了保护他们的权利、保护您的安全或他人的安全、调查欺诈或响应政府的要求；
*   与代表他们工作的值得信赖的服务提供商共享，这些服务提供商不会独立使用我们披露给他们的信息，并已同意遵守本隐私声明中规定的规则。

**选择退出权利**

您可以通过卸载应用程序轻松停止对信息的收集。您可以使用手机设备的标准卸载流程，也可以通过移动应用市场或网络进行卸载。

**数据保留政策**

服务提供商将保留用户提供的数据，只要您使用应用程序并在合理的时间内。如果您希望他们删除您通过应用程序提供的用户提供的数据，请通过电子邮件联系他们（abouluo1@gmail.com），他们将在合理的时间内回复。

**儿童**

服务提供商不会使用应用程序有意地向13岁以下的儿童索取数据或进行市场营销。

应用程序不适用于13岁以下的任何人。服务提供商不会有意地从13岁以下的儿童那里收集可识别个人信息。如果服务提供商发现13岁以下的儿童提供了个人信息，他们将立即从服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系服务提供商（abouluo1@gmail.com），以便他们能够采取必要的措施。

**安全性**

服务提供商关注保护您信息的机密性。服务提供商提供物理、电子和程序上的保障措施，以保护服务提供商处理和维护的信息。

**变更**

本隐私政策可能会因任何原因而进行更新。服务提供商将通过更新此页面以发布新的隐私政策来通知您任何变更。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何变更，因为继续使用被视为对所有变更的批准。

本隐私政策自2024年3月19日起生效。

**您的同意**

通过使用应用程序，您同意按照本隐私政策中所述的方式处理您的信息，现在和以后可能进行的修改。

**联系我们**

如果您在使用应用程序时有任何关于隐私的问题，或对实践有任何疑问，请通过电子邮件联系服务提供商（abouluo1@gmail.com）。

* * *

此隐私政策页面由[应用隐私政策生成器](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)生成
