**プライバシーポリシー** [English](../en/privacy-policy.md) | [中文](../zh-sc/privacy-policy.md) | [日本語](privacy-policy.md)

このプライバシーポリシーは、モバイルデバイス用の占いをするアプリ（以下、「アプリケーション」と呼ぶ）に適用されます。このアプリケーションは、[開発者/会社名]（以下、「サービスプロバイダー」と呼ぶ）によって作成された[オープンソース/無料/フリーミアム/広告サポート/商用]サービスです。このサービスは「そのままの状態」で使用することを目的としています。

**情報の収集と利用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります。

*   デバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
*   アプリケーションのページの訪問履歴、訪問日時、それらのページでの滞在時間
*   アプリケーションの利用時間
*   モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

...その他も含まれます。

サービスプロバイダーは、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、時折、提供した情報を使用してあなたに連絡する場合があります。

アプリケーションの使用中に、サービスプロバイダーは、特定の個人を特定できる情報（ユーザーの名前、住所、場所、写真など）を提供するように要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、このプライバシーポリシーで説明されているように、彼らによって保持され、使用されます。

**第三者へのアクセス**

サービスプロバイダーは、アプリケーションとサービスの改善を支援するために、定期的に集計された匿名化されたデータを外部サービスに送信する場合があります。サービスプロバイダーは、このプライバシーステートメントで説明されている方法で、情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティサービスを利用していることに注意してください。アプリケーションで使用されるサードパーティサービスのプライバシーポリシーへのリンクは以下の通りです：

*   [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)

サービスプロバイダーは、ユーザーが提供した情報と自動的に収集された情報を以下のように開示する場合があります：

*   召喚状などの法的手続きに従うために、法律によって要求される場合
*   自分たちの権利を保護し、あなたの安全または他の人の安全を保護し、詐欺を調査し、または政府の要求に応答するために、善意で開示が必要であると信じる場合
*   独自の情報を開示することなく、彼らの代わりに働く信頼できるサービスプロバイダーと共有する場合であり、このプライバシーステートメントで定められたルールに従うことに同意した場合

**オプトアウト権**

アプリケーションによる情報の収集を停止するには、アプリケーションをアンインストールするだけで簡単に行うことができます。モバイルデバイスの一部として利用可能な標準のアンインストールプロセスまたはモバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワークを使用することができます。

**データ保持ポリシー**

サービスプロバイダーは、ユーザーがアプリケーションを使用している間およびその後の合理的な期間、ユーザーが提供したデータを保持します。アプリケーションを介して提供したユーザーデータを削除してもらいたい場合は、abouluo1@gmail.com までお問い合わせください。サービスプロバイダーは、合理的な時間内に対応いたします。

**子供**

サービスプロバイダーは、13歳未満の子供からデータを知らないようにアプリケーションを使用しません。

アプリケーションは13歳未満の誰にも対応していません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集しません。サービスプロバイダーが13歳未満の子供から個人情報を提供されたことを知った場合、直ちにサーバーから削除します。もし、あなたが親または保護者であり、あなたの子供が個人情報を提供したことを知っている場合は、サービスプロバイダー（abouluo1@gmail.com）に連絡して、必要な措置を取るようにしてください。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、情報の機密性を保護することに関心を持っています。サービスプロバイダーは、情報の処理と保持に対して物理的、電子的、手続き的な保護措置を提供します。

**変更**

このプライバシーポリシーは、いつでも理由により更新される場合があります。サービスプロバイダーは、新しいプライバシーポリシーでこのページを更新することにより、プライバシーポリシーの変更を通知します。変更の承認として、継続的な使用が推奨されます。

このプライバシーポリシーは2024年3月19日から有効です。

**同意**

アプリケーションの使用により、私たちが提供するこのプライバシーポリシーに従って情報を処理することに同意しています。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合、またはプラクティスに関する質問がある場合は、abouluo1@gmail.com までメールでお問い合わせください。

* * *

このプライバシーポリシーページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。
